Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 请填写（%0 ~ %1）范围内的时间
source: Please fill in the time in the range (%0 ~ %1).
ja: 時間を範囲(%0 ~ %1)で記入してください。
zh_hans: 请填写（%0 ~ %1）范围内的时间
zh_hant: 請填寫（%0 ~ %1）範圍內的時間

# 请输入%0个字
source: Please enter %0 words
ja: 0文字を入力してください
zh_hans: 请输入%0个字
zh_hant: 請輸入%0個字

# 请输入%0~%1个字
source: Please enter %0 to %1 words
ja: 0～%1の単語を入力してください。
zh_hans: 请输入%0~%1个字
zh_hant: 請輸入%0~%1個字

# 最少输入%0个字
source: Enter at least %0 words
ja: 最小入力 %0 ワード
zh_hans: 最少输入%0个字
zh_hant: 最少輸入%0個字

# 最多输入%0个字
source: Enter up to %0 words
ja: 最大 %0 文字まで入力可能
zh_hans: 最多输入%0个字
zh_hant: 最多輸入%0個字

# 请填写%0 ~ %1范围内的时间
source: Please fill in the time in the range of %0 to %1.
ja: 時間範囲 %0 ~ %1 を記入してください。
zh_hans: 请填写%0 ~ %1范围内的时间
zh_hant: 請填寫%0 ~ %1範圍內的時間

# 时间不能早于%0
source: Time no earlier than %0
ja: 0より前ではありません。
zh_hans: 时间不能早于%0
zh_hant: 時間不能早於%0

# 时间不能晚于%0
source: Time no later than %0
ja: 遅くとも %0
zh_hans: 时间不能晚于%0
zh_hant: 時間不能晚於%0

# 上个月
source: Prev. month
ja: 先月
zh_hans: 上个月
zh_hant: 上個月

# 下个月
source: Next month
ja: 来月
zh_hans: 下个月
zh_hant: 下個月

# 今年
source: This Year
ja: 今年も
zh_hans: 今年
zh_hant: 今年

# 指定时间
source: Appointed Time
ja: 指定された時間
zh_hans: 指定时间
zh_hant: 指定時間

# 加载失败
source: Failed to load
ja: ローディングの不具合
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失敗

# 可在此配置分享后的文件是否允许用户下载（分享到“消息”的将自动设为可下载）
source: Set download permission for shared files. (Downloadable is mandatory for files shared to "Message")
ja: ここで、共有されたファイルをユーザーがダウンロードできるかどうかを設定できます（「メッセージ」に共有されたものは、自動的にダウンロード可能な状態に設定されます）。
zh_hans: 可在此配置分享后的文件是否允许用户下载（分享到“消息”的将自动设为可下载）
zh_hant: 可在此配置分享後的文件是否允許用戶下載（分享到“消息”的將自動設為可下載）

# 分享链接
source: Share link
ja: シェアリンク
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享鏈接

# 复制链接
source: Copy link
ja: コピーリンク
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製鏈接

# 链接已关闭，开启后可进行共享
source: Sharing turned off. You can re-share it.
ja: リンクがオフになっている、共有の場合はオンにする
zh_hans: 链接已关闭，开启后可进行共享
zh_hant: 鏈接已關閉，開啟後可進行共享

# 发动态
source: New Post
ja: ヘアダイナミクス
zh_hans: 发动态
zh_hant: 發動態

# 发任务
source: Create Task
ja: ミッションを送信する
zh_hans: 发任务
zh_hant: 發任務

# 发日程
source: Create Event
ja: 発行スケジュール
zh_hans: 发日程
zh_hant: 發日程

# 存入知识
source: Save to Knowledge
ja: 知識へのアクセス
zh_hans: 存入知识
zh_hant: 存入知識

# 分享到
source: Share to...
ja: 共有
zh_hans: 分享到
zh_hant: 分享到

# 添加说明
source: Add description
ja: メモを追加する
zh_hans: 添加说明
zh_hant: 添加說明

# 添加文件说明
source: Add file notes
ja: ドキュメントの説明を追加する
zh_hans: 添加文件说明
zh_hant: 添加文件說明

# 下载链接有效期%0小时
source: Download link is valid for %0 hours
ja: ダウンロードリンクの有効期限は %0 時間です。
zh_hans: 下载链接有效期%0小时
zh_hant: 下載鏈接有效期%0小時

# 组织门牌号不能为空
source: Organizational door number cannot be empty
ja: 組織ドア番号を空にすることはできません
zh_hans: 组织门牌号不能为空
zh_hant: 組織門牌號不能為空

# 成功延续%0天免费试用
source: Successfully extended %0 days free trial
ja: 0日無料体験の継続に成功
zh_hans: 成功延续%0天免费试用
zh_hant: 成功延續%0天免費試用

# 延续%0天免费试用失败
source: Failed to extend free trial.
ja: 0日無料体験の更新に失敗しました
zh_hans: 延续%0天免费试用失败
zh_hant: 延續%0天免費試用失敗

# * 号标识的为必填项
source: * Is marked as required
ja: * 数字が表示されている項目は必須項目です
zh_hans: * 号标识的为必填项
zh_hant: * 號標識的為必填項

# 请确保邮编正确
source: Make sure your postal code is correct
ja: 郵便番号に間違いがないことをご確認ください
zh_hans: 请确保邮编正确
zh_hant: 請確保郵編正確

# 请输入正确的邮箱
source: please enter correct email
ja: 正しいEメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入正确的邮箱
zh_hant: 請輸入正確的郵箱

# 手机号码未正确填写
source: Filled in mobile phone incorrectly
ja: 携帯電話番号が正しく記入されていない
zh_hans: 手机号码未正确填写
zh_hant: 手機號碼未正確填寫

# 请输入正确的传真号
source: Please enter the correct fax number
ja: 正しいFAX番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确的传真号
zh_hant: 請輸入正確的傳真號

# 组织信息保存成功
source: Organization information is saved successfully
ja: 組織情報の保存に成功
zh_hans: 组织信息保存成功
zh_hant: 組織信息保存成功

# 保存失败，请稍后重试
source: Save failed, please try again later
ja: 保存失敗。後でもう一度お試しください
zh_hans: 保存失败，请稍后重试
zh_hant: 保存失敗，請稍後重試

# 更多人数
source: More people
ja: より多くの人に
zh_hans: 更多人数
zh_hant: 更多人數

# %0人
source: %0 users
ja: 0人
zh_hans: %0人
zh_hant: %0人

# 合同加载中...
source: Contract loading…
ja: 契約ロード...
zh_hans: 合同加载中...
zh_hant: 合同加載中...

# 生成失败
source: Failed to generate
ja: 生成に失敗しました
zh_hans: 生成失败
zh_hant: 生成失敗

# 本地文件
source: Local
ja: ローカルドキュメント
zh_hans: 本地文件
zh_hant: 本地文件

# 知识中心
source: From Knowledge
ja: ナレッジセンター
zh_hans: 知识中心
zh_hant: 知識中心

# 单个文件大小超过50m，无法支持上传
source: Single file size more than 50m, cannot support upload
ja: 50mを超える個別ファイルのアップロードには対応していません。
zh_hans: 单个文件大小超过50m，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過50m，無法支持上傳

# 自定义图标
source: Custom icon
ja: カスタムアイコン
zh_hans: 自定义图标
zh_hant: 自定義圖標

# 上传图标
source: Upload Icon
ja: アップロードアイコン
zh_hans: 上传图标
zh_hant: 上傳圖標

# 上传的图标可用于应用、工作表的图标选择，使用SVG格式的单色图标
source: The uploaded icon can be used for selection within the app or worksheet. Please use monochrome icon in SVG format
ja: アップロードされたアイコンは、アプリケーション、ワークシートのアイコン選択、SVG形式のモノクロアイコンを使用することができます。
zh_hans: 上传的图标可用于应用、工作表的图标选择，使用SVG格式的单色图标
zh_hant: 上傳的圖標可用於應用、工作表的圖標選擇，使用SVG格式的單色圖標

# 推荐下载地址
source: Recommended download address
ja: 推奨ダウンロード
zh_hans: 推荐下载地址
zh_hant: 推薦下載地址

# 已选中%0个
source: %0 selected
ja: チェック済み %0
zh_hans: 已选中%0个
zh_hant: 已選中%0個

# 暂无图标
source: No icon yet
ja: アイコンなし
zh_hans: 暂无图标
zh_hant: 暫無圖標

# 导入应用
source: Import app
ja: アプリケーションのインポート
zh_hans: 导入应用
zh_hant: 導入應用

# 批量导出
source: Export
ja: バッチエクスポート
zh_hans: 批量导出
zh_hant: 批量導出

# 应用回收站
source: Application Recycle Bin
ja: アプリケーションのごみ箱
zh_hans: 应用回收站
zh_hant: 應用回收站

# 选择要导出的应用
source: Choose app to export
ja: エクスポートするアプリケーションを選択する
zh_hans: 选择要导出的应用
zh_hant: 選擇要導出的應用

# 导出应用
source: Export App
ja: アプリケーションの書き出し
zh_hans: 导出应用
zh_hant: 導出應用

# 暂无应用
source: No apps yet
ja: 申し込みなし
zh_hans: 暂无应用
zh_hant: 暫無應用

# 你确定删除此应用吗？
source: Are you sure you want to delete this App?
ja: このアプリケーションを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确定删除此应用吗？
zh_hant: 你確定刪除此應用嗎？

# 应用下所有数据将被删除，请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
source: All data under the application will be deleted. Please make sure that all application members no longer need this application before performing this operation
ja: アプリケーションのデータはすべて削除されます。この操作を行う前に、すべてのアプリケーションメンバーがこのアプリケーションを必要としなくなったことを確認してください。
zh_hans: 应用下所有数据将被删除，请确认所有应用成员都不再需要此应用后，再执行此操作
zh_hant: 應用下所有數據將被刪除，請確認所有應用成員都不再需要此應用後，再執行此操作

# 我确认执行此操作
source: I confirm this action
ja: この操作の実行を確認します
zh_hans: 我确认执行此操作
zh_hant: 我確認執行此操作

# 操作失败，请稍候重试！
source: Operation failed, please try again later!
ja: 操作に失敗しました。後でもう一度お試しください！
zh_hans: 操作失败，请稍候重试！
zh_hant: 操作失敗，請稍候重試！

# 你确定关闭此应用吗？
source: Are you sure you want to deactivate the App?
ja: このアプリを閉じてもよろしいですか？
zh_hans: 你确定关闭此应用吗？
zh_hant: 你確定關閉此應用嗎？

# 关闭应用后，所有人将无法再继续使用和查看此应用，应用下的工作流将全部关闭。
source: Once the App is deactivated, it can no longer be accessed to and all the workflows of it will be deactivated.
ja: アプリを閉じると、誰でもアプリの使用および表示できなくなり、アプリのすべてのワークフローが閉じられます。
zh_hans: 关闭应用后，所有人将无法再继续使用和查看此应用，应用下的工作流将全部关闭。
zh_hant: 關閉應用後，所有人將無法再繼續使用和查看此應用，應用下的工作流將全部關閉。

# 你确定开启此应用吗？
source: Are you sure you want to active the App?
ja: このアプリケーションを開きますか？
zh_hans: 你确定开启此应用吗？
zh_hant: 你確定開啟此應用嗎？

# 重新开启应用后，你需要在应用中手动开启需要运行的工作流
source: After the App reactivated, you need to active its workflows
ja: アプリケーションを再度開いた後、アプリで実行する必要があるワークフローを手動で開始する必要があります
zh_hans: 重新开启应用后，你需要在应用中手动开启需要运行的工作流
zh_hant: 重新開啟應用後，你需要在應用中手動開啟需要運行的工作流

# 将应用转交他人
source: Forward the App to another Person
ja: アプリを他人に転送する
zh_hans: 将应用转交他人
zh_hant: 將應用轉交他人

# 全部状态
source: All Status
ja: 全てのステータス
zh_hans: 全部状态
zh_hant: 全部狀態

# 勾选后，只允许组织后台的应用管理员创建应用；不勾选则允许全员创建应用
source: If checked, apps can only be created by administrators in the background, otherwise, all members are allowed to create apps.
ja: チェックを入れると、組織のバックオフィスのアプリケーション管理者のみがアプリケーションを作成できるようになり、チェックを外すと、すべての従業員がアプリケーションを作成できるようになります
zh_hans: 勾选后，只允许组织后台的应用管理员创建应用；不勾选则允许全员创建应用
zh_hant: 勾選後，只允許組織後台的應用管理員創建應用；不勾選則允許全員創建應用

# 只允许应用管理员创建应用
source: Administrators create apps only
ja: アプリケーション管理者のみにアプリケーションの作成を許可する
zh_hans: 只允许应用管理员创建应用
zh_hant: 只允許應用管理員創建應用

# 已创建工作表
source: Sheet(s) created
ja: 作成したワークシート
zh_hans: 已创建工作表
zh_hant: 已創建工作表

# 剩余
source: Remaining
ja: 残っている
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

# 升级版本
source: Upgrade
ja: バージョンアップ
zh_hans: 升级版本
zh_hant: 升級版本

# 购买付费版
source: Purchase a paid version
ja: 有料版を購入
zh_hans: 购买付费版
zh_hant: 購買付費版

# 应用名称 / 拥有者
source: App name / owner
ja: アプリケーション名／所有者
zh_hans: 应用名称 / 拥有者
zh_hant: 應用名稱 / 擁有者

# 工作表数
source: Number of sheets
ja: ワークシートの枚数
zh_hans: 工作表数
zh_hant: 工作表數

# 状态
source: Status
ja: ステータス
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# 管理应用“%0”
source: App Management“%0”
ja: 管理アプリケーション「%0」
zh_hans: 管理应用“%0”
zh_hant: 管理應用“%0”

# 如果你不是应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
source: If you are not the admin for the app, you need to add yourself to the admin to gain the access
ja: アプリの管理者でない場合は、自分自身を管理者として権限を取得する必要があります
zh_hans: 如果你不是应用的管理员，需要将自己加为管理员以获得权限
zh_hant: 如果你不是應用的管理員，需要將自己加為管理員以獲得權限

# 验证权限...
source: Verifying…
ja: 許可を確認する...
zh_hans: 验证权限...
zh_hant: 驗證權限...

# 加为应用管理员
source: Add to Admin
ja: アプリ管理者として追加
zh_hans: 加为应用管理员
zh_hant: 加為應用管理員

# 短信发送
source: Send SMS
ja: テキストメッセージ
zh_hans: 短信发送
zh_hant: 短信發送

# 充值
source: Charge
ja: チャージ
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 开通标准版
source: Activate Standard Edition
ja: オープンスタンダード版
zh_hans: 开通标准版
zh_hant: 開通標準版

# 购买用户包
source: Buy user pack
ja: ユーザーパックを購入
zh_hans: 购买用户包
zh_hant: 購買用戶包

# 应用账单(手动支付)
source: Application Bills (Manual pay)
ja: 申請書（手動支払い）
zh_hans: 应用账单(手动支付)
zh_hant: 應用賬單(手動支付)

# 应用账单(自动支付)
source: Application Bills (Auto-pay)
ja: 申請書（自動支払い）
zh_hans: 应用账单(自动支付)
zh_hant: 應用賬單(自動支付)

# 应用账单(归还扣款)
source: Application Bills (Return deductions)
ja: 請求書の適用（リベート控除）
zh_hans: 应用账单(归还扣款)
zh_hant: 應用賬單(歸還扣款)

# 一天包
source: One-Day Premium
ja: 一日パッケージ
zh_hans: 一天包
zh_hant: 一天包

# 开通OA
source: Activate OA
ja: オープンOA
zh_hans: 开通OA
zh_hant: 開通OA

# 开通标准版+OA
source: Activate Standard Edition + OA
ja: オープンスタンダード版＋OA
zh_hans: 开通标准版+OA
zh_hant: 開通標準版+OA

# 开通审批
source: Activate Approval module
ja: 公開承認
zh_hans: 开通审批
zh_hant: 開通審批

# 开通标准版+审批
source: Activate Standard Edition + Approval module
ja: オープンスタンダード＋アプルーバル
zh_hans: 开通标准版+审批
zh_hant: 開通標準版+審批

# 开通专业版
source: Activate Premium Edition
ja: Pro版を開く
zh_hans: 开通专业版
zh_hant: 開通專業版

# 开通旗舰版
source: Activate Ultimate Edition
ja: Ultimate Editionを起動
zh_hans: 开通旗舰版
zh_hant: 開通旗艦版

# 邮件发送
source: Send Email
ja: メールで送る
zh_hans: 邮件发送
zh_hant: 郵件發送

# 购买应用拓展包
source: Purchase App Bonus Pack
ja: アプリ拡張パックを購入する
zh_hans: 购买应用拓展包
zh_hant: 購買應用拓展包

# 购买工作流拓展包
source: Purchase Workflow Bonus Pack
ja: ワークフロー拡張パックを購入する
zh_hans: 购买工作流拓展包
zh_hant: 購買工作流拓展包

# 未申请
source: Not applied
ja: 適用されない
zh_hans: 未申请
zh_hant: 未申請

# 已开票
source: Invoiced
ja: 請求済み
zh_hans: 已开票
zh_hant: 已開票

# 等待支付
source: Waiting to pay
ja: 支払い待ち
zh_hans: 等待支付
zh_hant: 等待支付

# 交易成功
source: Success
ja: 取引成功
zh_hans: 交易成功
zh_hant: 交易成功

# 交易失败
source: Failed
ja: 取引失敗
zh_hans: 交易失败
zh_hant: 交易失敗

# 取消订单
source: Cancel Order
ja: 注文書取消
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# 订单已取消
source: The order has been cancelled
ja: 注文キャンセル
zh_hans: 订单已取消
zh_hant: 訂單已取消

# 质疑中
source: Checking
ja: 疑問
zh_hans: 质疑中
zh_hant: 質疑中

# 无权限，请联系管理员
source: No permission, please contact the administrator
ja: 許可はありません、管理者にお問い合わせください
zh_hans: 无权限，请联系管理员
zh_hant: 無權限，請聯繫管理員

# 申请角色权限
source: Permission Applications
ja: 役割の許可を申請する
zh_hans: 申请角色权限
zh_hant: 申請角色權限

# 为同步账号设置初始密码
source: Set initial password for the account
ja: シンクアカウントの初期パスワードの設定
zh_hans: 为同步账号设置初始密码
zh_hant: 為同步賬號設置初始密碼

# 开启后，为同步到系统的账号设置初始密码，用户可以使用系统创建的账号和密码（初始密码）进行登录
source: After opening, the initial password is set for the account synchronized to the system, and users can use the account and password (initial password) created by the system to log in
ja: オンにすると、システムに同期したアカウントに初期パスワードが設定され、ユーザーがシステムで作成したアカウントとパスワード（初期パスワード）を使ってログインできるようになります
zh_hans: 开启后，为同步到系统的账号设置初始密码，用户可以使用系统创建的账号和密码（初始密码）进行登录
zh_hant: 開啟後，為同步到系統的賬號設置初始密碼，用戶可以使用系統創建的賬號和密碼（初始密碼）進行登錄

# 注：为保证账号安全，首次使用账号登录需修改密码
source: Note: In order to ensure account security, the first time you use the account login need to change the password
ja: 注：アカウントのセキュリティを確保するため、アカウントで初めてログインする際には、パスワードを変更する必要があります。
zh_hans: 注：为保证账号安全，首次使用账号登录需修改密码
zh_hant: 注：為保證賬號安全，首次使用賬號登錄需修改密碼

# 初始密码
source: Initial Password
ja: 初期パスワード
zh_hans: 初始密码
zh_hant: 初始密碼

# 密码错误
source: Wrong password.
ja: パスワードエラー
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# 请输入登录密码，以验证管理员身份
source: Please enter your login password to verify your administrator identity
ja: 管理者であることを確認するために、ログインパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入登录密码，以验证管理员身份
zh_hant: 請輸入登錄密碼，以驗證管理員身份

# 登录密码
source: Login password
ja: ログインパスワード
zh_hans: 登录密码
zh_hant: 登錄密碼

# 新开浏览器打开
source: Open in browser
ja: 新しいブラウザで開く
zh_hans: 新开浏览器打开
zh_hant: 新開瀏覽器打開

# 钉钉内打开
source: Open in Dingtalk
ja: 爪の内側を開ける
zh_hans: 钉钉内打开
zh_hant: 釘釘內打開

# 独立窗口
source: Separate window
ja: 個別ウィンドウ
zh_hans: 独立窗口
zh_hant: 獨立窗口

# 侧边栏打开
source: Open in sidebar
ja: サイドバーを開く
zh_hans: 侧边栏打开
zh_hant: 側邊欄打開

# 点击“自建应用”进入新建应用页面
source: Click "Self-built apps" to turn to the new app page
ja: 「自己構築アプリケーション」をクリックして、新しいアプリページを開きます
zh_hans: 点击“自建应用”进入新建应用页面
zh_hant: 點擊“自建應用”進入新建應用頁面

# 成功同步
source: Successfully synchronized
ja: 同期成功
zh_hans: 成功同步
zh_hant: 成功同步

# 同步失败！
source: Synchronization failed!
ja: 同期失敗！
zh_hans: 同步失败！
zh_hant: 同步失敗！

# 1.获取对接信息
source: 1. Get docking information
ja: 1.ドッキング情報を取得する
zh_hans: 1.获取对接信息
zh_hant: 1.獲取對接信息

# 从钉钉开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from Dingtalk Open Platform and start your integration and address book sync
ja: 釘打ちオープンプラットフォームから入渠情報を取得し、アドレス帳の統合と同期を開始します。
zh_hans: 从钉钉开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從釘釘開放平台獲取對接信息，即可開始集成以及同步通訊錄

# 如何获取对接信息？
source: How do I get docking information?
ja: ドッキング情報を取得する方法は？
zh_hans: 如何获取对接信息？
zh_hant: 如何獲取對接信息？

# 2.对接信息录入
source: 2. Docking Information entry
ja: 2.ドッキング情報の入力
zh_hans: 2.对接信息录入
zh_hant: 2.對接信息錄入

# 关闭钉钉集成后，无法再从钉钉处进入明道云应用
source: After closing Dingding Integration, you can no longer enter Mingdao from Dingding
ja: 釘釘の統合がオフになった後、明道雲アプリは釘釘から入力できなくなります
zh_hans: 关闭钉钉集成后，无法再从钉钉处进入明道云应用
zh_hant: 關閉釘釘集成後，無法再從釘釘處進入明道云應用

# 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、AppKey、AppSecret后可对接应用与同步通讯录
source: After finishing step 1, fill in CorpId, AgentId, AppKey and AppSecret to dock app and synchronize address book.
ja: ステップ1が完了したら、CorpId、AgentId、AppKey、AppSecretを記入し、アプリケーションのドッキングとアドレス帳の同期ができます。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入CorpId、AgentId、AppKey、AppSecret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入CorpId、AgentId、AppKey、AppSecret後可對接應用與同步通訊錄

# 3.数据同步
source: 3. Data synchronization
ja: 3.データの同期
zh_hans: 3.数据同步
zh_hant: 3.數據同步

# 从钉钉通讯录同步到明道云
source: Synchronize from Dingding contacts to Mingdao
ja: 釘釘アドレス帳から明道雲への同期
zh_hans: 从钉钉通讯录同步到明道云
zh_hant: 從釘釘通訊錄同步到明道云

# 同步中
source: Synchronizing
ja: 同期中
zh_hans: 同步中
zh_hant: 同步中

# 同步
source: Sync
ja: 今すぐ同期する
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# 同步失败
source: Failed to sync
ja: 同期に失敗しました
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# 同步内容
source: Synced content
ja: コンテンツを同期
zh_hans: 同步内容
zh_hant: 同步內容

# 钉钉集成
source: Dingtalk Integration
ja: 釘釘インテグレーション
zh_hans: 钉钉集成
zh_hant: 釘釘集成

# 应用在钉钉PC端打开方式
source: Opening mode in Dingtalk PC
ja: ネイルPCでのアプリの開き方
zh_hans: 应用在钉钉PC端打开方式
zh_hant: 應用在釘釘PC端打開方式

# 消息链接
source: Message link
ja: メッセージリンク
zh_hans: 消息链接
zh_hant: 消息鏈接

# 流程待办同步至钉钉待办任务
source: Dingtalk task synchronize with My Workflow
ja: ピン留めされたToDoタスクへの同期処理
zh_hans: 流程待办同步至钉钉待办任务
zh_hant: 流程待辦同步至釘釘待辦任務

# 开启后，我的流程中的待办（待审批、待填写）同时会进入钉钉待办任务，处理状态会同步更新
source: If enabled, the to-do list (to be approved and to be filled in) in My Workflow will enter Dingtalk task. Their status are parallel.
ja: オンにすると、マイプロセスの保留タスク（承認待ち、完了待ち）もピン留めされた保留タスクに入力され、処理状況も同時に更新されます
zh_hans: 开启后，我的流程中的待办（待审批、待填写）同时会进入钉钉待办任务，处理状态会同步更新
zh_hant: 開啟後，我的流程中的待辦（待審批、待填寫）同時會進入釘釘待辦任務，處理狀態會同步更新

# 注意：
source: Attention:
ja: ご注意ください。
zh_hans: 注意：
zh_hant: 注意：

# 此功能需要在钉钉中开启添加待办任务接口权限。%0如何开启？%1
source: This function requires opening the interface permission that allows you to add to-do items. %0How to enable it? %1
ja: この機能を使用するには、Pinning で Add To-Do Tasks インターフェイスのパーミッションが有効になっている必要があります。どのように%0が有効になっていますか？%1
zh_hans: 此功能需要在钉钉中开启添加待办任务接口权限。%0如何开启？%1
zh_hant: 此功能需要在釘釘中開啟添加待辦任務接口權限。 %0如何開啟？ %1

# 从飞书开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
source: Get docking info from Feishu Open Platform and start your integration and address book sync
ja: Fishuオープンプラットフォームからドッキング情報を取得し、アドレス帳の統合と同期を開始します。
zh_hans: 从飞书开放平台获取对接信息，即可开始集成以及同步通讯录
zh_hant: 從飛書開放平台獲取對接信息，即可開始集成以及同步通訊錄

# 关闭飞书集成后，无法再从飞书处进入明道云应用
source: If shut down, users can no longer enter Mingdao by Feishu
ja: FeiShuとの連携を終了すると、FeiShuからMingDao Cloudアプリにアクセスできなくなる
zh_hans: 关闭飞书集成后，无法再从飞书处进入明道云应用
zh_hant: 關閉飛書集成後，無法再從飛書處進入明道云應用

# 完成步骤 1 后，填入App ID、App Secret后可对接应用与同步通讯录
source: Fill in App ID and App Secret to realize APP docking and synchronize address book after completing step 1.
ja: ステップ1が完了したら、App IDとApp Secretを記入して、アプリのドックとアドレス帳の同期を行います。
zh_hans: 完成步骤 1 后，填入App ID、App Secret后可对接应用与同步通讯录
zh_hant: 完成步驟 1 後，填入App ID、App Secret後可對接應用與同步通訊錄

# 从飞书通讯录同步到明道云
source: Feishu address book syncs to Mingdao
ja: FeiShu Address BookからMingDao Cloudへ同期する。
zh_hans: 从飞书通讯录同步到明道云
zh_hant: 從飛書通訊錄同步到明道云

# 飞书集成
source: Feishu Integration
ja: フライングブックインテグレーション
zh_hans: 飞书集成
zh_hant: 飛書集成

# %0列表
source: %0 List
ja: %0 リスト
zh_hans: %0列表
zh_hant: %0列表

# 查看%0
source: View %0
ja: 閲覧 %0
zh_hans: 查看%0
zh_hant: 查看%0

# 群组名称
source: Name
ja: グループ名
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# 关联部门：%0
source: Associated department: %0
ja: 所属セクター： %0
zh_hans: 关联部门：%0
zh_hant: 關聯部門：%0

# 官方
source: Official
ja: 公式
zh_hans: 官方
zh_hant: 官方

# 普通
source: Private
ja: 一般
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# 正常
source: Active
ja: 通常
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# 已关闭
source: Terminated
ja: 終了しました
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# 动态数
source: Posts
ja: ダイナミックナンバーズ
zh_hans: 动态数
zh_hant: 動態數

# 成员数
source: Members
ja: メンバー数
zh_hans: 成员数
zh_hant: 成員數

# 修改关联部门
source: Modify associated department
ja: 関連部署の変更
zh_hans: 修改关联部门
zh_hant: 修改關聯部門

# 取消关联部门
source: Cancel associated department
ja: 関連セクターの撤廃
zh_hans: 取消关联部门
zh_hant: 取消關聯部門

# 关闭群组
source: Close
ja: クローズグループ
zh_hans: 关闭群组
zh_hant: 關閉群組

# 开启群组
source: Activate Group
ja: オープングループ
zh_hans: 开启群组
zh_hant: 開啟群組

# 解散群组
source: Delete
ja: グループ解散
zh_hans: 解散群组
zh_hant: 解散群組

# 确认取消关联部门?
source: Are you sure to disconnect department?
ja: 関連セクターの廃止を確認？
zh_hans: 确认取消关联部门?
zh_hant: 確認取消關聯部門?

# 关联部门
source: Connect
ja: 関連するセクター
zh_hans: 关联部门
zh_hant: 關聯部門

# 请选择关联部门
source: Please select department to connect
ja: 関連する部門を選択してください
zh_hans: 请选择关联部门
zh_hant: 請選擇關聯部門

# 操作中，请稍候...
source: Processing, please wait...
ja: 動作中です、お待ちください...
zh_hans: 操作中，请稍候...
zh_hant: 操作中，請稍候...

# 确认开启所选择的群组?
source: Are you sure to activate the selected group?
ja: 選択したグループを開くことを確認しますか？
zh_hans: 确认开启所选择的群组?
zh_hant: 確認開啟所選擇的群組?

# 开启群组成功
source: Group is activated successfully.
ja: オープングループ成功
zh_hans: 开启群组成功
zh_hant: 開啟群組成功

# 开启群组失败
source: Failed to activate the group.
ja: グループを開くのに失敗しました
zh_hans: 开启群组失败
zh_hant: 開啟群組失敗

# 确认关闭所选择的群组?
source: Are you sure to close the selected group?
ja: 選択したグループの閉鎖を確認する？
zh_hans: 确认关闭所选择的群组?
zh_hant: 確認關閉所選擇的群組?

# 关闭群组成功
source: Group is closed successfully.
ja: グループを正常に閉じる
zh_hans: 关闭群组成功
zh_hant: 關閉群組成功

# 关闭群组失败
source: Failed to close the group.
ja: グループのクローズに失敗しました
zh_hans: 关闭群组失败
zh_hant: 關閉群組失敗

# 确认解散所选择的群组？
source: Are you sure to delete the selected group?
ja: 選択したグループの解散を確認する？
zh_hans: 确认解散所选择的群组？
zh_hant: 確認解散所選擇的群組？

# 解散群组成功
source: Group is deleted successfully.
ja: グループ解散が成功
zh_hans: 解散群组成功
zh_hant: 解散群組成功

# 解散群组失败
source: Failed to delete the group.
ja: グループ解散に失敗
zh_hans: 解散群组失败
zh_hant: 解散群組失敗

# 无群组
source: No group
ja: グループなし
zh_hans: 无群组
zh_hant: 無群組

# 解散
source: Delete
ja: 解散のお知らせ
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# 新建群组
source: New
ja: 新しいグループを作成する
zh_hans: 新建群组
zh_hant: 新建群組

# 全部类型
source: All Types
ja: 全タイプ
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 全部類型

# 官方群组
source: Official Group
ja: 公式グループ
zh_hans: 官方群组
zh_hant: 官方群組

# 普通群组
source: Private Group
ja: 一般グループ
zh_hans: 普通群组
zh_hant: 普通群組

# 正常群组
source: Active
ja: ノーマルグループ
zh_hans: 正常群组
zh_hant: 正常群組

# 已关闭群组
source: Closed
ja: クローズドグループ
zh_hans: 已关闭群组
zh_hant: 已關閉群組

# 姓名
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# 电子邮件地址
source: Email
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: Email 地址

# 移除管理员
source: Remove from administrator
ja: アドミニストレーターの削除
zh_hans: 移除管理员
zh_hant: 移除管理員

# 设为管理员
source: Set as administrator
ja: 管理者に設定する
zh_hans: 设为管理员
zh_hant: 設為管理員

# 确认将所选择人员设置为管理员?
source: Are you sure to set the selected person as administrator?
ja: 選択した人が管理者として設定されていることを確認する？
zh_hans: 确认将所选择人员设置为管理员?
zh_hant: 確認將所選擇人員設置為管理員?

# 设置管理员
source: Set up administrator
ja: 管理者の設定
zh_hans: 设置管理员
zh_hant: 設置管理員

# 设置成功
source: Succeeded
ja: セットアップ成功
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# 设置失败
source: Setting Failed
ja: セットアップに失敗しました
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設置失敗

# 确认移除%0的管理员权限？
source: Confirm to remove %0 as administrator?
ja: 管理者権限の削除を確認する %0?
zh_hans: 确认移除%0的管理员权限？
zh_hant: 確認移除%0的管理員權限？

# 移除%0的管理员权限成功
source: Successfully removed %0 as administrator
ja: 管理者権限 %0 の削除に成功しました。
zh_hans: 移除%0的管理员权限成功
zh_hant: 移除%0的管理員權限成功

# 当前群组还有其他成员但只有你一个管理员，移出请先设置一位管理员
source: You are the only administrator in the group. Please assign another one before exit.
ja: グループには他のメンバーがいるが、管理者はあなただけなので、まず管理者の設定をしてください
zh_hans: 当前群组还有其他成员但只有你一个管理员，移出请先设置一位管理员
zh_hant: 當前群組還有其他成員但只有你一個管理員，移出請先設置一位管理員

# 移除%0的管理员权限失败
source: Failed to remove %0 as administrator
ja: 0 の管理者権限の削除に失敗しました。
zh_hans: 移除%0的管理员权限失败
zh_hant: 移除%0的管理員權限失敗

# 无成员
source: No member
ja: メンバーなし
zh_hans: 无成员
zh_hant: 無成員

# 设置为管理员
source: Set as administrator
ja: 管理者に設定する
zh_hans: 设置为管理员
zh_hant: 設置為管理員

# 共享文件
source: Shared folder
ja: 共有ドキュメント
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 共享文件

# 您选择的成员可能有任务负责人/群组管理员，移除后相关负责人将替换为企业小秘书（企业小秘书作为暂时接管相关模块的负责人，后续成员可根据自己的需求随时进行替换）
source: The members you selected may contain task owner or group administrator. After removing, they will be replaced by "Mingdao Assistant", from whom, you can transfer ownership to other members.
ja: 選択したメンバーにはタスクリーダー/グループ管理者がいる場合があり、解任後は該当するリーダーが企業秘書と交代する（企業秘書は該当モジュールの一時的な引き継ぎリーダーとして機能し、その後のメンバーはニーズに応じて随時交代することができる）。
zh_hans: 您选择的成员可能有任务负责人/群组管理员，移除后相关负责人将替换为企业小秘书（企业小秘书作为暂时接管相关模块的负责人，后续成员可根据自己的需求随时进行替换）
zh_hant: 您選擇的成員可能有任務負責人/群組管理員，移除後相關負責人將替換為企業小秘書（企業小秘書作為暫時接管相關模塊的負責人，後續成員可根據自己的需求隨時進行替換）

# 您确定要将成员从各个模块移除吗?
source: Are you sure to remove them from each module?
ja: 個々のモジュールからメンバーを削除するのは、本当にいいのですか？
zh_hans: 您确定要将成员从各个模块移除吗?
zh_hant: 您確定要將成員從各個模塊移除嗎?

# 移除成员失败
source: Failed remove members.
ja: メンバーの削除に失敗しました
zh_hans: 移除成员失败
zh_hant: 移除成員失敗

# 无外协人员
source: No collaborator
ja: 外注スタッフなし
zh_hans: 无外协人员
zh_hant: 無外協人員

# Ta们被邀请加入各个模块与本组织协作
source: They were invited to each module to work with this organization.
ja: タは、組織と協働するための様々なモジュールに参加することができます
zh_hans: Ta们被邀请加入各个模块与本组织协作
zh_hant: Ta們被邀請加入各個模塊與本組織協作

# 但不是本组织成员称为“外协人员”
source: But they're not members of this org, so they are called 'collaborators'.
ja: 但し、本機構の会員でない者を「外部アソシエイト」という。
zh_hans: 但不是本组织成员称为“外协人员”
zh_hant: 但不是本組織成員稱為“外協人員”

# 搜索姓名/职位/组织
source: Search name / position / organization
ja: 名前／役職／組織で検索
zh_hans: 搜索姓名/职位/组织
zh_hant: 搜索姓名/職位/組織

# 群组管理
source: Managing Groups
ja: グループ管理
zh_hans: 群组管理
zh_hant: 群組管理

# 外协人员
source: Collaborators
ja: 社外関係者
zh_hans: 外协人员
zh_hant: 外協人員

# 成员管理 - %0
source: Group Membership - %0
ja: 会員管理 - %0
zh_hans: 成员管理 - %0
zh_hant: 成員管理 - %0

# 添加人员
source: Add User
ja: メンバー追加
zh_hans: 添加人员
zh_hant: 添加人員

# 批量导入成员
source: Batch import members
ja: メンバー一括導入
zh_hans: 批量导入成员
zh_hant: 批量導入成員

# 设置组织管理员
source: Set up administrator
ja: 組織管理員設定
zh_hans: 设置组织管理员
zh_hant: 設置組織管理員

# 拥有后台操作的权限
source: Own permissions for background operations
ja: 管理員操作権限あり
zh_hans: 拥有后台操作的权限
zh_hant: 擁有後台操作的權限

# 完善组织信息
source: Complete organization information
ja: 組織情報設定
zh_hans: 完善组织信息
zh_hant: 完善組織信息

# 可以上传组织 logo
source: Upload your org logo
ja: 組織logoアップロード可
zh_hans: 可以上传组织 logo
zh_hant: 可以上傳組織 logo

# 客户端安装
source: Install App
ja: クライアントインストール
zh_hans: 客户端安装
zh_hant: 客戶端安裝

# 为成员安装客户端
source: Install App for members
ja: 会員向けクライアントのインストール
zh_hans: 为成员安装客户端
zh_hant: 為成員安裝客戶端

# App 安装
source: App installation
ja: アプリのインストール
zh_hans: App 安装
zh_hant: App 安裝

# 为成员安装 App
source: Install app for members
ja: 会員向けアプリのインストール
zh_hans: 为成员安装 App
zh_hant: 為成員安裝 App

# 未激活
source: Unactivated
ja: 未登録
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未激活

# 外部用户
source: External users
ja: 外部ユーザー
zh_hans: 外部用户
zh_hant: 外部用戶

# 应用数
source: Apps
ja: 応用数
zh_hans: 应用数
zh_hant: 應用數

# 工作表总数
source: Worksheets
ja: ワークシートの総数
zh_hans: 工作表总数
zh_hant: 工作表總數
